Aclaración del profe:

Código fuente de la sección
Código fuente de la sección
Adjunto a esta clase, tienen el código fuente de esta sección por si acaso lo necesitan. No van los node_modules, por lo que si lo descargan y lo quieren probar, deben de ejecutar el siguiente comando

npm install 

IMPORTANTE
No todas las secciones tienen el código fuente al final de la sección... pero se encuentran en la sección 17 - "Documentaciones útiles"

Esto debido a que estoy actualizando el curso y mi intención es seguir mejorándolo.